buongiorno a tutti benvenuti in questa
nuova live dove in atto si riesce a
comprendere veramente molto molto molto
utile è veramente molto utile perché ci
dà ci dà la possibilità di ci dà la
possibilità di vivere bene
fondamentalmente e quindi noi dobbiamo
sempre cercare di aver bene intanto
saluto angela che si è collegata
benissimo la notte veroniche avete
ricevuto annamaria de costanzo simonetta
stefania silvia hot su rita margherita
roxy roxana piero ferraro giungo giulia
bene bene
money lulù barbara pace linda eccolo di
un po di persone fiore di maggio
eccetera eccetera dem e dei media ma
johan de maio che lei e shawn a dia di
penelope chi era prima anche su
instagram irene quindi magari adesso
lutero utilizzerò instagram come
promozione dei video dell'inizio dei
video su youtube
diciamo così ma non ha il memi salto in
mano ma nam una il manu live lannino
filannino 12 roxy roxana allora però in
questo video di delle differenza che c'è
tra conquistare e il vivere emozioni
perché sa bene sono contento rossella
rossella ibba bono luigi corallo
veronica veronica noi spesso basiamo la
nostra vita sul conquistare a
conquistare che cosa è un po di tutto
scoma mena conquistare sul chiamo mena
un po di tutto vuol dire che in ogni
ambito della nostra vita cerchiamo di
conquistare mano unghie mail
ok ma lunghe conquistare conquistava una
mole conquistare un lavoro a conquistare
una qualunque cosa ci possa interessare
ma ci focalizziamo poco sulle emozioni e
quindi alla fine il non riuscire a
conquistare diventa una frustrazione
perché è evidente questo che se io leggo
la mia felicità al conquistare una donna
un uomo un qualcosa oppure un lavoro
cioè conquistare qualcosa qualunque cosa
se devi di acquisto al riuscire a
conquistare la mia fede della mia
felicità
vorrà dire che se io non riesco a
conquistare vivo una frustrazione cioè
l'assenza di felicità
e che cos'è che cosa mi rende felice
cosa mi rende infelice lo decide tutto
sommato il nostro pensiero noi abbiamo
un potere
e ovvio che paradossalmente alessandra
casara buongiorno se c'è il desiderio va
bene ma l'obiettivo non dovrebbe essere
conquistare a tutti i costi dovrebbe
essere provare a conquistare
eventualmente ovviamente e viversi le
emozioni che cita il tentato di
conquistare
dopo 15 anni mia moglie mi molla con una
figlia sono distrutto per mia figlia
beh il fatto che qui il discorso che tu
sei stato per profili lo immagino
bisogna capire quali sono le motivazioni
che hanno spinto tua moglie ha lasciati
dopo vinci anni soprattutto io credo che
l'errore sia le donne sia
a chiudere la coppia genitoriale perché
che possa lasciare equa bisogna capire
un po le dinamiche che possa lasciare a
te può essere comprensibile non è non è
detto che sia per te possa andare bene
ma ovviamente lasciare la figlia e non
ha molto senso da questo punto di vista
bisogna capire questo dinamica perché la
coppia genitoriale dovrebbe sempre
esistere comunque allora è l'obiettivo
l'obiettivo di fondo quale deve essere
vista è quello di livers delle emozioni
attraverso la vita quotidiana il vivere
deve essere un vivere le emozioni
stanotte ho fatto un sogno le volte che
ho sognato di baciare un ragazzo che mi
piace facevamo poi lui voleva fare le ho
pensato anche nelson e più schemes ombra
non gliel'ha data nel sogno questa bra
brava anche neanche nel sogno gliel'ha
data una ragazza fidanzata
questo è un po off topic
diciamo che non devi contrapposti alla
ragazza devi attrarla deve avere più
potenziare il ragazzo non apporti a lui
mary medi ok
obama romanista la mia ex
dopo due mesi di no con tat mi scrive e
dice che non faccio per lei scusa però
che questo dopo due mesi non conta
perché se intelligenza di iscriviti o tu
l'hai tampinata due mesi o sennò che
senso risponde ma scusa che ti conosce
cioè influenza anche i miei sogni magari
alla mera bene bene salutiamo anche rain
allora comunque qui reyer a questa cosa
qua è importante riuscire a accoglierla
e a capirla
ci sentiamo su whatsapp che ios whatsapp
non sento non so se c'era qualcun altro
allora
comunque la cosa fondamentale è quando
noi viviamo la vita quotidiana dobbiamo
imparare a viverci delle emozioni quindi
il conquistare eventualmente deve essere
un effetto collaterale del vivere le
emozioni ma il nostro obiettivo deve
essere quello di darci delle emozioni se
noi riusciamo a fare questo riusciremo
anche a conquistare spero che dica te
che non dica a me perché si può sentire
messo whatsapp è la vedo due o don
matteo a ok dice alessandra meno male
non dice a meno 11 am e meno male che
non diciamo era già preoccupato di usd
lo swap magari dice a me invece no bene
bene
rossella rossella stava cominciando a
preoccuparmi però sel rossella rossella
quindi questo cambio di paradigma è
funzionale al essere felice
io da mesi con l'emozione è ho capito
e 8 di un colpo
non so più gestire quindi provare a
cambiare questo paradigma è fondamentale
per vivere bene cioè cosa vuole cambiare
paradigma cambiare il modo operativo in
cui sperimentiamo la vita il paradigma è
un
una modalità operativa pragmatica di
approcciarsi a qualcosa quindi un
un modo diciamo un paradigma
interessante per viversi la vita è
quello di cercare di viversi le emozioni
che la velocità perché ogni giorno
giorno della vita ci offre delle
emozioni non vanno controllate nel senso
allora questo genere solo che farfallina
le emozioni sono comunque vallo
selvaggio non vanno controllate nel
senso di legare il cavallo selvaggio al
palo perché se tu leghi il cavallo
selvaggio al palo o c'è un troll e
vediamo chi ammazza per primo c'è un
troll vediamo chi lo fa fuori per primo
e o se ti dico la chiave nessuno che mi
ammazza altro ammazzato misto troll
ragazzi al dottore chiama tutti a
nessuno ammazza altro all ormai non lo
vedete a ok farfallina brava farfallina
l'ha colpito anche piero ferraro dal
belgio distruggete i troll e la pizza ed
è questa è una bella risposta da matteo
mi è piaciuta la pensiamo come tron mi è
piaciuta
veronica veronica si ma non sa non
ammazza milia casi ti aggiungo ma
dell'attrice veronica è un ponti vedo
però non non spara al caso e suite roll
suite role per reali
ecco quale negative dobbiamo imparare al
godercela o perlomeno a vivere come
emozioni non fuggirla ecco dicevo stavo
dicendo un paradigma è una
diciamo impostazione operativa della
vita no quindi se il mio paradigma è
quello di il mio obiettivo diventa
quello di vivermi delle emozioni beh ti
faccio un esempio pratico ogni giorno
quando tu esci di casa non esci di casa
vivrai delle emozioni host emozioni
qualche dicevo non finisco il discorso
di prima le emozioni sono un cavallo
selvaggio non deve legare al palo ma
devi guidarlo devi guidarlo vuol dire
che deve indirizzarlo sto cavallo
selvaggio ad andare dove ti fa piacere
che vada quindi come esempio pratico tu
esci fuori di casa un giorno cerca di
cogliere
quello sì però emozioni che non siano
distruttive no quindi non è che devi
fare poi molta attenzione dell'emozione
da vuol dire che
non potrei vivere ma qualunque cosa che
ne so esce fuori di casa vedi una
persona che ti piace la guardia gli
sorride anziché pensare che ne so
pensare pensare a rimuginare vivano in
modo spontaneo le emozioni incerto e
adesso questo lo guardano la guardo vedi
una una donna un uomo che ti piace
guardarle sorride e fai un sorriso poi
come va va
ma per il piacere di viversi l'emozione
di fi un sorriso una persona che ti
piace oppure fai un approccio fai una
butta lì una battuta qualunque cosa che
tu fai
durante la giornata poi dati un'emozione
senza arrivare a dimenticarsi il gas
aperto che quella e potrebbe essere
anche una tensione negativa quindi
qualunque cosa fai
non lo so
veramente nella vita di ogni giorno io
voterà maschio e mi emoziona sa e
soprattutto quando non ti calcolo
veronica aveva indicato ha dato anche la
chiave ti ho dato anche la chiaro anche
chiamata oggi veroniche avevano capito
cioè più di così cosa vuoi
ecco questo è quello che dovremmo che
dovremmo imparare a fare anche se una
persona non è emotiva è il day per
logica deve imparare a viversi in
emozione anche nelle nel rapporto con le
persone se una persona ti piace
l'obiettivo non deve essere conquistarla
deve esser viverti emozioni con questa
bisogna che ti piace e poi se questa
persona ti dà dei rifiuti va bene anche
il rifiuto come emozione diceva oh che
bello oggi mi ha dato un rifiuto mi godo
questa emozione del rifiuto e domani
vediamo cosa fare e magari far qualcosa
di diverso qualcosa ma non deve
diventare l'obiettivo conquistare la
persona l'obiettivo deve essere viverti
le emozioni
cosa dickens e rosalie io ho conosciuto
un tizio a ballare l'abbiamo sempre per
due mesi mio studio perché cè mai
baciata
così l'ho fatto io dopo un mese mi ha
scaricata vabbè tanto 6 di vista
l'emozione ti sei vissuta quell'emozione
che ha scaricata ovviamente perché lui
voleva desiderare se tu se questo qua
non si fa avanti si tu provi ma dopo
condire devi renderlo timido insomma se
ha bisogno di essere timido rosalie su
cellulare futuro senza di lui
andando anche all'estero io dico pure
andare via o dopo essere arrivato né
dico proprio ma se lui tanto non non c'è
che gli dici cioè gli mandi un messaggio
con una foto quando sei all'estero di
mandi una foto di dove sei e gli dici se
poi tu vivi di tanto farei presto ecco
però quando va all'estero non stare
all'estero a pensare a lui cerca adesso
non so estero dove va il paese però
cerca di viverti le emozioni di quel
becco di cola renderlo timido rendono
timido vuol dire che se questo qua non
ci prova bisogno di essere timido
altrimenti ci avrebbe provato e quindi
ti mostri sempre più distaccata nei suoi
confronti in modo tale da farlo sentire
timido esatto dacci oggi il nostro
rifiuto quotidiano è importante anche
viversi del perché i rifiuti fanno parte
della vita delle emozioni non potete
pensare ogni volta iniziare a fare la
sirena ogni volta che qualcuno ti
rifiuto ogni volta che qualcuno non ti
vuole
se uno è sfacciato beh se uno sfacciato
e ci prova vuol dire che se uno e
sfacciati ci prova vuol dire che
praticamente tende a inseguire quindi se
tende a inseguire prova a mettere dei
vincoli da mettere dei vincoli to prova
a mettere un bing dei vincoli e prova
anche se uno è sfacciato a insultarlo
cioè insultato tra virgolette lima per
chi mi hai preso per una puttana ma che
donne si è abituato a frequentare magari
alludendo come sei stato educato per di
erano che la madre fosse abituata così
non deve dirgli che se il figlio di
mignotta però far intendere che in
qualche modo è vedere il tipo di
reazione che può che può avere insomma e
questo è quello che quello che si può
rispondere ma ci provava a baciarti o
altro e mi toccherà beh se ci può a
baciarci alto e che vuol dire appunto tu
puoi dire questo ma per chi mi hai preso
per una zoccola ma che si è stabilito
che che esempio ha avuto da bambino
delle donne ma lei si sono baciati tube
poi dipende insomma dipende quello che
vuoi fare però da qualche stimolo di
questa natura
diciamo può essere può essere
interessante insomma
poi se ti va bene cosa lì bello per un
bacio se dipende come ci provano se
dipende se ti va bene mattino sfocato
sono io secondo me devi cambiare
occhiali silvia non lo so se si vede
sfocato o meno le di blekko 85
che dopodomani a genova rita mario
domani a genova rita mareeg e lo so che
vuoi farti notare scrive minchiata
apposta beh no tu però giochi dai devi
dirlo devi dirmi in modo scherzoso
poi dipende sa qual è il tuo obiettivo
no
è il fine non è conquistare perché se
infine 21 conquistare tv vorrei le
emozioni non conquistando evidente il
fine deve saper vivere emozioni perché
se il fine e conquistare
perché vuol dire di quello che vuoi
insomma di quello che vuoi e poi via e
quello no se uno ci prova dopo due
secondi deve dire vedere che dinamiche
si crea non so ma ho comunque può
arrivare fino a un certo punto e poi ti
fermi dipende un po dalle dinamiche non
è che c'è una regola il tuo scopo qual è
conquistare se lo scopo è conquistare
non conquisterà i perché lo scopo
dovrebbe viversi del motore e come di è
come se uno va a lavorare per per i
soldi non riuscirà mai in quel lavoro
allora ecco ad esempio lo stessa cosa no
se uno è come trovare un compagno serio
ma un compagno serio adesso un colore un
colore blu con l'orario va beh insomma
leggi la mia frase di prima massimo nov
prende per il culo da matteo anche tu
che frase ha scritto di prima devi dire
io so comunque che è stabilita come
chiese di una risposta carina io non
sono una zoccola qualunque può essere
una risposta carina e
è un qualcosa di collegato non
l'obiettivo primario è un effetto
collaterale cioè ad esempio se il tuo
obiettivo è avere una persona sera non
troverà mai la persona seria perché
tenderà la parte emotiva procura se
emozioni facendoti far dire lì invece se
tu obiettivo e rivetti delle mozioni di
vivere la vita in modo emotivo in modo
appagante motivo come corollario potrai
trovare la persona seria perché non sarà
più un po obiettivo quindi sarà un
effetto collaterale del fatto che di
vivi le emozioni perché altrimenti se
tutti con centri ai dicevo solo ad
esempio che facevo se tu vai a lavorare
per i soldi e ti scaricano perché
evidentemente c'è qualcosa devi cambiare
modo di comunicare perché non è che
torni tutti gli uomini
e si sganciano tutti potere che deve
variare c'è qualcosa nel tipo di
comunicazione non in teoria mente non in
te ma nel tipo di comunicazione che
mette in atto che non funziona non è
funzionale a tenere agganciati gli
uomini
stiamo dicendo se uno va a lavorare
soltanto per i soldi non potrà mai avere
successo in quel lavoro non potrà mai
avere successo in quel lavoro se vuoi
avere successo nel ruolo deve andare a
lavorare perché quello ti piace e devi
appassionarti in quello che fai allora i
soldi saranno un corollario perché tu
lavorerai bene e di conseguenza
guadagnerai se invece tu vai a lavorare
per i soldi assolutamente per i soldi e
va e fai qualcosa che magari non ti
piace e ho capito fi pressing e allora
smetti di fare pressing se lo capisci da
solo di un lavoro per i saldi schepp per
comprare dei saldi se lo capisci da soul
isabella che stai pressing smetti di
fare pressing perché è ovvio che un uomo
se tu fai pressing si sgancia si sgancia
perché non non gli interessa è il lavoro
per i saldi non gli interessa una donna
che li fa pressing e se uno mette in
primis le esigenze dei genitori
appunto
non realizzerà se stesso non realizzate
stesso ma i realizzi i genitori
rompicoglioni che fai rompicoglioni
previa ciao amico va bene ciao ciao
daniel o chip o cipriano impregnato
meyer e previato dobrev ian allora sì
dobbiamo farlo in un attimo per fare
brutto io sono per sfidare mentre rimane
sfidare va bene e vinti vivi delle
mozioni se sfidi se giochi quello è un
modo per viversi delle mozioni un modo
positivo per vivere delle emozioni
se tu riesci a giocare ti oggi che
lascio daniela t e non rese cambiare
ovviamente ogni cambiamento c'è
alessandro cerchiaro iscrivetevi al
canale di alessando cerchiaro no no
soltanto scambio di saluti con questo
ragazzo russo c alessandro
a normanna non mano di che sta normale
dai beh si gioca il gatto po quello che
devi farlo con l'obiettivo di darti
emozioni con l'obiettivo di darti
emozioni è importante l'obiettivo di dar
se mozioni è importante per
per stare bene fondamentalmente quindi è
cambiare il paradigma è la cosa
fondamentale se impariamo non ad alzarci
la mattina con l'ossessione di
conquistare qualcuno ma col piacere di
viverci dell'emozione poi queste
emozioni potranno essere anche magari
non piacevoli però mele vivo lo stesso
mele vivo lo stesso e
e questo è piacevole no è piacevole
perché mi dà la possibilità di vivere le
emozioni mi dà la possibilità di stare
bene di creare un'alleanza con la parte
emotiva e mi permetterà tra l'altro di
esatto quello dicendo matteo conquistate
voi stessi e gli altri verranno di
conseguenza saranno saranno una
conseguenza cioè smetti
questo lo dico anche a come si chiamava
la ragazza di prima
isabella isabella gismondi isabella di
cercare la persona giusta è diventato la
persona giusta perché momento in cui tu
diventi la persona giusta troverai la
persona fatta per te quindi smette di
cercare la persona giusta brano don
matteo i miei consigli ma diventato la
persona giusta
il cappello di arma iscrivetevi anche al
canale il cappello di roma si sta
scaldando no no oggi live tranquilla
live tranquilla oggi
non urlare ho capito eh hai capito bene
brava isabella ggg come punto g
mi dispiace ma non è così l'aduc non è
così non so che cosa dice a me è come se
28 sono giusta se la persona giusta è
una persona che non ha bisogno né
bisognosa non è una persona secondo me
che non è bisognosa e che vive per il
piacere di vivere per il piacere di
viversi le emozioni
questo è la persona giusta è quella
perché se tu diventi bisognosa di
qualunque cosa non vuol dire non
desiderare ma vuol dire che io posso
desiderare
poi
se ti silvio liguria savona e quindi è
importante diciamo imparare a a fattore
è questo cavallo selvaggio a fare questo
cavallo selvaggio ma farlo correre nella
direzione in cui noi vogliamo col
piacere di viversi d'emozioni quindi
l'obiettivo deve essere ogni giorno mi
sveglio e mi godo qualche emozione
poi ci saranno anche emozioni come
faccio a leggere russo perché lo conosco
le sang conosco cirillico
l'ho studiato conosco cirillico a
triscina ok a ttg walsh daniel il gusto
alla lingua cl alfabeto cirillico ma se
si studia si conosce puoi credere quello
che vuoi ma se infatti non coincidono
un'imputazione inutile ah beh non era
infinitamente vedo a beh è difficile ma
si studios e brava brava maria lamela
vedo che ha capito tutto maria lamela ha
capito tutto sembrava maria lamela e io
sono un perfezionista quindi esatto
briglia che vale motiva da far entrare
alla stalla alla sera perché se quale
motivo non rientra nelle nostre metafora
mi piace se il cavallo emotivo non
rientra nella stalla alla sera vuol dire
che
17 agv ai italy ma è che coi goran cakic
golan
[Musica]
quindi questo è il fatto fondamentale il
cavallo deve rientrare a casa la sera
perché se non rientro a casa la sera
vuol dire che tu non controlli più le
tue emozioni cavallo va dove vuole
buongiorno futuro 82 il cavallo dove
vuole e se il cavallo mai a lombardia ok
lombardia milan ormai don matteo è un
grave don matteo ti vogliamo a roma è
però dobbiamo far saraiva assieme ti
pago se vuoi non lo so
comunque sì adesso da un po beva comune
stato un po devo chiudere la live va
dove vuole e poi caringi e lo diciamo e
tifa e tu non riesce per controllarlo
non riesce per controllarlo
e allora c'è il rischio che il cavallo
ti faccia vivere delle emozioni che non
tocca cc cc ti faccia vivere delle
emozioni che non ti piacciono
oggi si nel pomeriggio abbastanza sul
presto fra una live verso le 2 così
verso le 2 per lui in q2 e mezza dalle
sue due e mezzo quindi questo è quello
che dobbiamo imparare imparare a fare
con uno che che mette davanti suoi
mettere tanti suoi genitori è un
alimento i suoi genitori vuol dire che
vincotto il genitore deve trovare più
una lean devi trovarti un alleato con i
suoi genitori
devi dirgli esatto devi allearti a tua
madre devi dirgli devi dirgli certo che
col tuo comportamento farei morire
quella povera donna di tua madre e io
non so come fanno i tuoi genitori a
sopportati ancora devi creare una le
devi diventa di sedurre la madre davis e
due dalla madre in modo tale che
e stata la madre a dirgli di stare con
te deve servire la madre e non devi
scontrarti con la madre questi sconti
con la madre
hai perso in partenza
devi diventare l'alter ego deve
diventare sì esatto è non conosci cerca
di conoscerla e fondamentale o comunque
ben sempre rogeno tua madre usa il
potenziale che la madre nei suoi
confronti per contro di lui
diciamo così devi diventare a meno che
se vuoi quello se no cambia ovviamente
deve diventare complice della madre si
chiama col regista non scorre gista è
don matteo co regista che non c'entra
con lo sco regista quello è un altro don
matteo col regista significa è porta usb
e porta usb dimentico il regista della
madre quindi duplichi la madre e dai
alla giornata madre e cerchi di
conoscere la madre cioè il povero add on
two l'affare sa offrire
l'affare morire d'infarto con un figlio
testa di cazzo come te che va in giro
con le puttane invece di trovarsi una
brava ragazza e per dire che sarei exitu
poi e quindi in questo modo la fai la
fai diciamo la landing dove andrà in
vacanza riposare un po e poi sono già
abbastanza riposato ma anche no e se
tutti contrappone alla madre elisa se
questo qua ai cento all'ora cambia lui
perché se non sarà una guerra continua o
tutti diciamo o tu diventi alleata della
sua cella di quella di che oppure lascia
perdere lui non c'è altro modo perché se
tu ti vai a scontrare il futuro 82 di
vice contrae con 120 ai genitori
hai perso in partenza cambia lui non
stare alle
non non seguire quello che lui dice
grande fiera ferraro dal belgio è uno
che mette davanti sempre lavoro ti allei
con lavoro certo che non vali un cazzo
sei capace cioè dopo che lei con lavoro
tr con lavoro lo fai nello spingere
ancora di più dice certo che dovresti
fare un po più di carriera io non so
tutto sti impegno non sei neanche
all'uscita farquhar e cioè che a lei con
lavoro è lì che si gioca la partita è in
modo tale che ottiene in poi magari il
fatto che si sgancia un po cioè quando
uno ha un grosso simbolo navette
scontrarvi con contro quel grosso
simbolo perché rischiate di perdere e
rischiare di perdere la partita e labora
h24
com'è possibile che lavora anche 24
quando dorme non lavorerà cioè poi
dipende che lavoro fa
come dire se
un pensatore può pensare di notte se fa
il muratore difficile faccio lavori
anche a 24
quindi questo è a bay fai pena non
contrapposti devi allearti devi allearti
se la madre lo sgrida dividono come si
vede dalla marcia ma tu digli ma trovare
non ti sgrida per questo comportamenti
che hai non ti sgrida tua madre per
questo comportamento di gay.tv chase
ruschi sigg dai social no no galine asad
gli ai social news box la bluebox niente
grassi e ok comunque detto questo sono
chiamo benedetta di quindi cambiate
paradigma pensate
ma stefano di massima le sa che mi dice
le stesse se don matteo che mi mette i
bastoni tra le ruote
mi mette la pulce nell'orecchio che non
sta realizzando uno stato come sta
parlando di massima sa ma non parla di
nessuno che sta dicendo alessandra ha
come il suo fidanzato è ma è una vita
farm amico neanche più passata una vita
sandra era nata un'altra epoca storica
era c'era ancora un po di berlioz auguro
di bambino non c'era più però comunque
allora torino 29 giugno l'avete 2 al 5
cosa ho detto 13 con un riferimento 333
15 11 703 seduzione ed autostima
mentre domani domani genova domani
genova ore 21 seduzione ed emozioni in
333 15 11 703 e roma finalmente rom a
roma ce l'abbiamo a 22 luglio dalle 9 30
noi capelli pianelli applicata benessere
seduzione e l'enac la romana chioccia
gmail.com
e io no io no questo è un divertimento
che una voce cose così sono divertimenti
questi dai allora la prova che sono
altro sono quelli che vanno a zappare in
miniera bene ragazzi ci vediamo nel
primo pomeriggio
mi raccomando iscrivetevi al canale il
consiglio se me lo chiedi qua adesso no
però adesso adesso qua non riesco nel
pomeriggio
se ci sei nel verso le 14 corse 130 così
comunque manderò l'avvisa anzi farò
anche la cosa su instagram così vediamo
un po come funziona sta storia di
instagram bene saluto tutti saluto da
anni cc cc e roxy rossana don matteo
alessandra lady black futura 82 flani
filannino elia lina cc linda giusy e
tutti chiara futura insomma tutte le
persone che sono obbligate pocho ed
edward a dopo ciao a tutti anna maria
maria grazia iscrivetevi al canale mi
raccomando mettete mi piace solo 69 solo
don matteo in questo numero come mai 69
proprio 60 tra tutti mi piace 69 don
matteo come questo numero sarà un a 70
va bene ok 70 mettete mi piace dai come
abbiamo sperato 69 quindi possiamo
andare sul 73 tv piace iscrivetevi al
canale agli scriventi dal canale alina
borca kovacs alla linearità malghe super
super 60 anna maria maria lamela brava
maria lamela 80 bene bene ci vediamo
dopo ciao a tutti buon pranzo a tutti